产品名称Product name	密级Confidentiality level
	内部公开
产品版本Product version	Total XX pages 共XX页
	

测试方案模板
(仅供内部使用)





Prepared by 
拟制	TM
(姓名 工号)	Date
日期	yyyy-mm-dd
Reviewed by 
评审	TSE、TE、QA、开发PL
(姓名 工号)	Date
日期	yyyy-mm-dd
Approved by
批准	RDPDT
(姓名 工号)	Date
日期	yyyy-mm-dd




All rights reserved
版权所有  侵权必究

修订记录
日期	修订版本	描述	作者
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			
			











1需求描述
1.1需求简要描述
	对应IR
IR.FUNC.V3R5C00.202
	对应SR
SR.FUNC.V3R5C00.202.002
	相关AR
STORY.FUNC.V3R5C00.202.002.001手机号码长度扩充到1024个字节

1.2原始需求
需求方或需求来源，需求方为何要提此需求 ，如：
海外运营商对网管系统的安全性非常重视，多个局点均提出需求，需要网管支持与设备之间的通讯使用加密协议。希望平台支持使用基于SSL协议的MML协议（以下简称MMLS）与设备进行交互。

1.3产品场景
产品实际应用场景如何，区别于原始需求，即用户可能怎么用的，如：

经产品确认过，主机不会同时存在两种模式。现网不会频繁切换；一旦确定不会轻易转换，尤其转换到ＳＳＬ模式之后。
　　1. 在建网初期就定好是何种模式，网管上直接创建。
    2. operator 通过命令行设置主机通讯模式，　倒换后启用另一种模式。网管上同步修改即手工在网管设置与机器相同的模式。
　　3. operator 通过网管设置通讯参数，产品网元后台接收变更后，下发命令到主机，主机切换即可由网管来。　
在主机切换后，原有ＴＣＰ连接会断掉，Ｓｏｃｋｅｔ中断。
1.4设计方案或实现方案
汇总一下开发具体实现的功能，以便对照原始需求，检查开发实现是否满足客户需求，此项必填。
1.5组网图（可选）

2测试分析
2.1测试思路
此项着重表达出测试需要重点考虑的点和为何这样考虑的依据，方式自由，如：
检查基本功能实现是否正确。当登陆用户已达到最大登录数，且有一个或多个同ID的异常掉线用户时，安全后台是否会随机踢除一个异常掉线的同ID用户，如果当前登陆用户未达到最大登录数，则新用户直接登陆，安全后台是否保留原有异常掉线用户。
因为需求主要是通过修改配置文件emffault.cfg来实现的。除基本功能验证外，测试思路可以向异常方向发展，例如可以针对配置文件的一些错误值进行可靠性测试。由于此需求就是为了更好的提高历史告警导出效率，可以从性能方面来考虑设计用例。此外，新导出方式产生的文件也需要针对用户易用性进行一些测试，例如界面测试等。
2.2测试类型/测试方法
测试需考虑的测试类型，或相关测试方法，如果不涉及，填写无。
功能测试

应急系统测试
如果需求涉及新增配置文件，需要考虑是否需要同步到备用系统；
如果需求涉及新增库文件，需要考虑是否需要同步到备用系统；
如果文件路径变动或者删除，需要考虑应急系统配置文件更改；
界面测试
涉及界面的需求需要考虑界面测试，部分可以考虑在功能测试中覆盖
关联测试
 
并发测试
。
异常测试

大数据量测试
    
性能测试

升级测试
如果需求影响升级，需要给出升级的测试分析，可以与对应模块的升级测试负责人共同完成
部署场景测试
如操作系统、数据库、中英文、部署方式（单机、分布式、双机等）等，中英文重点检视界面、输出输出边界以及涉及资源（静态资源，如告警解释信息，权限，提示信息，确认信息等）的需求
资料测试
1、需要列举出修改涉及的资料清单，以及各个检查点；还需要明确是否同步检查英文资料。
2、需要明确该需求是否涉及新增、修改、删除 ReleaseNotes文档、界面变更文档、接口变更文档；
Check资料影响点	是否需要关注测试	是否关注中英文
（1）联机帮助	是	是
（2）开发指南	是	是
（3） 界面变更文档	是	是
（4） 接口变更文档	是	是
（5） ReleaseNotes 特性变更文档	是	是
（6）告警变更	是	是
（7）模块独有的配置指导	是	是
（8）管理员指南	是	是
（9）Operation_Rights_List 操作权限文档	是	是

安全红线Checklist测试

安全红线Check项	是否涉及新增、修改、删除内容
（1）命令工具文档	是(否)，需要测试XXX
（2）配置开关文档	是(否)，需要测试XXX
（3）ASN命令码文档.	是(否)，需要测试XXX
（4） 敏感文件，需要控制权限	是(否)，需要测试XXX
（5）非查询类功能，需要记录操作日志	是(否)，需要测试XXX
（6）通讯矩阵文档	是(否)，需要测试XXX

其它测试类型

测试类型	测试阶段
	是否验证	验证或不验证的根据	类型解释
一致性测试			测试系统是否符合相关的协议/标准，测试验证协议代码实现和协议标准规范是否存在偏差。
安全性测试			测试软件产品保护信息和数据的能力，如非法用户或系统不能阅读和修改信息和数据，合法用户或系统不会被拒绝访问，以保证数据的保密性和完整性。
压力测试			压力测试通过使系统达到或超过其设计的最大负荷来检验其在非正常状态下的特性。是“用于评估被测试对象处于非正常状态下的特性表现”。这里所指的特性表示系统所需要完成的正常功能。
配置测试			验证系统能够在不同的系统配置（硬件、软件、网络）环境下正常工作的测试。
安装测试			验证系统能够被成功安装、升级的测试。
恢复测试			测试系统从硬件或软件故障中恢复的能力。
易用性测试			易用性测试评价系统的终端用户使用或学习系统，
兼容测试			对不同操作系统、不同硬件平台、不同应用程序、不同网络的兼容性的测试。
长时间测试			通信设备模拟负担一定的话务模型进行长时间不间断的测试（>8小时），用于考察系统长时间持续运行的能力。
资料测试			验证通过资料是否能够指导用户进行功能使用，以及指导测试人员验证特性功能；重点关注资料的准确性、完备性、中英文一致性；



2.3关联分析
分析该需求对其它模块的影响。
2.4继承性分析
主要分析需求涉及的继承特性是否需要测试，需要进行哪些测试，同时继承性特性用例是否需要变更、如何变更等。
2.5测试需求
2.5.1软件需求（可选）
测试需要什么测试桩或测试工具（包括第3方的），如果是我们需自行开发的测试工具，请按功能来提交，要求能让工具开发人员清楚的知道要做什么，无则不填
2.5.2硬件需求（可选）
测试需要什么硬件条件，这里主要指目前我们没有的条件或者是紧缺的需要协调的，无则不填
2.5.3测试开发相关材料（可选）
给出2次开发可以参考的相关内容，也可以给出参见的其他文档
